Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Config_Reference.po
Languages: zh_hans

source: sensor_type: temperature_mcu #sensor_mcu: mcu # The micro-controller to read from. The default is "mcu". #sensor_temperature1: #sensor_adc1: # Specify the above two parameters (a temperature in Celsius and an # ADC value as a float between 0.0 and 1.0) to calibrate the # micro-controller temperature. This may improve the reported # temperature accuracy on some chips. A typical way to obtain this # calibration information is to completely remove power from the # printer for a few hours (to ensure it is at the ambient # temperature), then power it up and use the QUERY_ADC command to # obtain an ADC measurement. Use some other temperature sensor on # the printer to find the corresponding ambient temperature. The # default is to use the factory calibration data on the # micro-controller (if applicable) or the nominal values from the # micro-controller specification. #sensor_temperature2: #sensor_adc2: # If sensor_temperature1/sensor_adc1 is specified then one may also # specify sensor_temperature2/sensor_adc2 calibration data. Doing so # may provide calibrated "temperature slope" information. The # default is to use the factory calibration data on the # micro-controller (if applicable) or the nominal values from the # micro-controller specification.
zh_hans: sensor_type: temperature_mcu #sensor_mcu: mcu # 要读取的微控制器。 # 默认为"mcu"。 #sensor_temperature1: #sensor_adc1: # 指定以上两个参数（以摄氏度为单位的温度和一个在0.0到1.0之间的 # 浮点ADC值）来校准微控制器的温度。这可能会提高某些芯片上报告 # 的温度准确性。获取此校准信息的一种典型方法是几小时内完全断开 # 打印机的电源（以确保它处于环境温度），然后开机并使用 # QUERY_ADC命令获取一个ADC测量值。使用打印机上的其他温度传感 # 器来找出相应的环境温度。 # 默认情况下是使用微控制器上的工厂校准数据（如果适用）或微控制 # 器规格书中的公称值。 # 必须提供此参数。 #sensor_temperature2: #sensor_adc2: # 如果指定了sensor_temperature1/sensor_adc1，那么也可以指定 # sensor_temperature2/sensor_adc2的校准数据。这样做可能会提供校 # 准的"温度斜率"信息。 # 默认情况下是使用微控制器上的工厂校准数据（如果适用）或微控 # 制器规格书中的公称值。

source: sensor_type: temperature_host #sensor_path: # The path to temperature system file. The default is # "/sys/class/thermal/thermal_zone0/temp" which is the temperature # system file on a Raspberry Pi computer.
zh_hans: sensor_type: temperature_host #sensor_path: # 此路径指向温度系统文件。默认为 # "/sys/class/thermal/thermal_zone0/temp"，这是 Raspberry Pi # 计算机上的温度系统文件。

source: sensor_type: DS18B20 serial_no: # Each 1-wire device has a unique serial number used to identify the device, # usually in the format 28-031674b175ff. This parameter must be provided. # Attached 1-wire devices can be listed using the following Linux command: # ls /sys/bus/w1/devices/ #ds18_report_time: # Interval in seconds between readings. Default is 3.0, with a minimum of 1.0 #sensor_mcu: # The micro-controller to read from. Must be the host_mcu
zh_hans: sensor_type: DS18B20 serial_no: # 每个1-wire 设备都有一个唯一的序列号，用于识别设备，通常格式类似 # 28-031674b175ff。 # 必须提供此参数。 # 可以使用以下 Linux 命令列出连接的 1 线设备： # ls /sys/bus/w1/devices/ #ds18_report_time: # 读数之间的间隔（以秒为单位）。 # 默认值为 3.0，最小值为 1.0 #sensor_mcu： # 读取的微控制器。必须是host_mcu

source: [servo my_servo] pin: # PWM output pin controlling the servo. This parameter must be # provided. #maximum_servo_angle: 180 # The maximum angle (in degrees) that this servo can be set to. The # default is 180 degrees. #minimum_pulse_width: 0.001 # The minimum pulse width time (in seconds). This should correspond # with an angle of 0 degrees. The default is 0.001 seconds. #maximum_pulse_width: 0.002 # The maximum pulse width time (in seconds). This should correspond # with an angle of maximum_servo_angle. The default is 0.002 # seconds. #initial_angle: # Initial angle (in degrees) to set the servo to. The default is to # not send any signal at startup. #initial_pulse_width: # Initial pulse width time (in seconds) to set the servo to. (This # is only valid if initial_angle is not set.) The default is to not # send any signal at startup.
zh_hans: [servo my_servo] pin: # 控制伺服的PWM输出引脚。 # 必须提供此参数。 #maximum_servo_angle: 180 # 这个伺服可以设定的最大角度（以度为单位）。 # 默认是180度。 #minimum_pulse_width: 0.001 # 最小脉宽时间（以秒为单位）。这应该对应于0度的角度。 # 默认是0.001秒。 #maximum_pulse_width: 0.002 # 最大脉宽时间（以秒为单位）。这应该对应于maximum_servo_angle的角度。 # 默认是0.002秒。 #initial_angle: # 初始设定的伺服角度（以度为单位）。 # 默认启动时不发送任何信号。 #initial_pulse_width: # 初始设定的脉宽时间（以秒为单位）。（只有在未设定initial_angle时才有效）。 # 默认启动时不发送任何信号。

source: [gcode_button my_gcode_button] pin: # The pin on which the button is connected. This parameter must be # provided. #analog_range: # Two comma separated resistances (in Ohms) specifying the minimum # and maximum resistance range for the button. If analog_range is # provided then the pin must be an analog capable pin. The default # is to use digital gpio for the button. #analog_pullup_resistor: # The pullup resistance (in Ohms) when analog_range is specified. # The default is 4700 ohms. #press_gcode: # A list of G-Code commands to execute when the button is pressed. # G-Code templates are supported. This parameter must be provided. #release_gcode: # A list of G-Code commands to execute when the button is released. # G-Code templates are supported. The default is to not run any # commands on a button release.
zh_hans: [gcode_button my_gcode_button] pin: # 连接到按钮的引脚。 # 必须提供此参数。 #analog_range: # 两个逗号分隔的阻值(单位：欧姆)，指定了按钮的最小和最大电阻。 # 如果提供了 analog_range ，必须使用一个模拟功能的引脚。默认 # 情况下为按钮使用数字GPIO。 # analog_pullup_resistor: # 当定义 analog_range 时的上拉电阻(欧姆)。默认为4700欧姆。 #press_gcode: # 当按钮被按下时要执行的 G-Code 命令序列，支持G-Code模板。 # 必须提供此参数。 #release_gcode: # 当按钮被释放时要执行的G-Code命令序列，支持G-Code模板。 # 默认在按钮释放时不运行任何命令。

source: [output_pin my_pin] pin: # The pin to configure as an output. This parameter must be # provided. #pwm: False # Set if the output pin should be capable of pulse-width-modulation. # If this is true, the value fields should be between 0 and 1; if it # is false the value fields should be either 0 or 1. The default is # False. #static_value: # If this is set, then the pin is assigned to this value at startup # and the pin can not be changed during runtime. A static pin uses # slightly less ram in the micro-controller. The default is to use # runtime configuration of pins. #value: # The value to initially set the pin to during MCU configuration. # The default is 0 (for low voltage). #shutdown_value: # The value to set the pin to on an MCU shutdown event. The default # is 0 (for low voltage). #maximum_mcu_duration: # The maximum duration a non-shutdown value may be driven by the MCU # without an acknowledge from the host. # If host can not keep up with an update, the MCU will shutdown # and set all pins to their respective shutdown values. # Default: 0 (disabled) # Usual values are around 5 seconds. #cycle_time: 0.100 # The amount of time (in seconds) per PWM cycle. It is recommended # this be 10 milliseconds or greater when using software based PWM. # The default is 0.100 seconds for pwm pins. #hardware_pwm: False # Enable this to use hardware PWM instead of software PWM. When # using hardware PWM the actual cycle time is constrained by the # implementation and may be significantly different than the # requested cycle_time. The default is False. #scale: # This parameter can be used to alter how the 'value' and # 'shutdown_value' parameters are interpreted for pwm pins. If # provided, then the 'value' parameter should be between 0.0 and # 'scale'. This may be useful when configuring a PWM pin that # controls a stepper voltage reference. The 'scale' can be set to # the equivalent stepper amperage if the PWM were fully enabled, and # then the 'value' parameter can be specified using the desired # amperage for the stepper. The default is to not scale the 'value' # parameter.
zh_hans: [output_pin my_pin] pin: # 需要配置为输出的引脚。此参数必须提供。 #pwm: False # 设置输出引脚是否应能够进行脉冲宽度调制。如果为真，值字段应在 # 0和1之间；如果为假，值字段应为0或1。 # 默认为False。 #static_value: # 如果设置了此项，则引脚在启动时被分配此值，并且引脚在运行时无 # 法更改。静态引脚在微控制器中使用的RAM略少。 # 默认情况下，使用引脚的运行时配置。 #value: # 在MCU配置期间最初设置引脚的值。 # 默认为0（低电压）。 #shutdown_value: # 在MCU关闭事件中设置引脚的值。 # 默认为0（低电压）。 #maximum_mcu_duration: # MCU可以在未从主机获取确认的情况下驱动非关闭值的最大持续时间。 # 如果主机无法跟上更新，MCU将关闭并将所有引脚设置为各自的关闭值。 # 默认值：0（禁用） # 通常的值约为5秒。 #cycle_time: 0.100 # 每个PWM周期的时间（以秒为单位）。建议在使用基于软件的PWM时， # 这个值应大于或等于10毫秒。 # 对于pwm引脚，默认值为0.100秒。 #hardware_pwm: False # 启用此项以使用硬件PWM而不是软件PWM。在使用硬件PWM时，实际的 # 周期时间受到实现的限制，可能与请求的cycle_time显著不同。 # 默认值为False。 #scale: # 此参数可以用来改变如何解释'value'和'shutdown_value'参数对于pwm # 引脚。如果提供了此参数，那么'value'参数应在0.0和'scale'之间。当配 # 置一个控制步进电机电压参考的PWM引脚时，这可能会很有用。'scale' # 可以设置为PWM全开时相当于步进电机的电流，然后可以使用步进电机 # 的期望电流来指定'value'参数。 # 默认情况下，不对'value'参数进行缩放。

source: [static_digital_output my_output_pins] pins: # A comma separated list of pins to be set as GPIO output pins. The # pin will be set to a high level unless the pin name is prefaced # with "!". This parameter must be provided.
zh_hans: [static_digital_output my_output_pins] pins： # 将被设置为GPIO输出的引脚的逗号分隔列表。引脚将被设置为高 # 电平，除非引脚名称前面有"!"。 # 必须提供这个参数。

source: [multi_pin my_multi_pin] pins: # A comma separated list of pins associated with this alias. This # parameter must be provided.
zh_hans: [multi_pin my_multi_pin] pins: # 与此别名关联的引脚的逗号分隔列表。 # 必须提供此参数。

source: [tmc2209 stepper_x] uart_pin: #tx_pin: #select_pins: #interpolate: True run_current: #hold_current: #sense_resistor: 0.110 #stealthchop_threshold: 0 # See the "tmc2208" section for the definition of these parameters. #uart_address: # The address of the TMC2209 chip for UART messages (an integer # between 0 and 3). This is typically used when multiple TMC2209 # chips are connected to the same UART pin. The default is zero. #driver_IHOLDDELAY: 8 #driver_TPOWERDOWN: 20 #driver_TBL: 2 #driver_TOFF: 3 #driver_HEND: 0 #driver_HSTRT: 5 #driver_PWM_AUTOGRAD: True #driver_PWM_AUTOSCALE: True #driver_PWM_LIM: 12 #driver_PWM_REG: 8 #driver_PWM_FREQ: 1 #driver_PWM_GRAD: 14 #driver_PWM_OFS: 36 #driver_SGTHRS: 0 # Set the given register during the configuration of the TMC2209 # chip. This may be used to set custom motor parameters. The # defaults for each parameter are next to the parameter name in the # above list. #diag_pin: # The micro-controller pin attached to the DIAG line of the TMC2209 # chip. The pin is normally prefaced with "^" to enable a pullup. # Setting this creates a "tmc2209_stepper_x:virtual_endstop" virtual # pin which may be used as the stepper's endstop_pin. Doing this # enables "sensorless homing". (Be sure to also set driver_SGTHRS to # an appropriate sensitivity value.) The default is to not enable # sensorless homing.
zh_hans: [tmc2209 stepper_x] uart_pin: #tx_pin: #select_pins: #interpolate: True run_current: #hold_current: #sense_resistor: 0.110 #stealthchop_threshold: 0 # 以上参数见"tmc2208"部分 #uart_address: # TMC2209的UART地址（0-3的整数） # 这个参数通常用于多个TMC2209连接到同个UART接口 # 默认是0 #driver_IHOLDDELAY: 8 #driver_TPOWERDOWN: 20 #driver_TBL: 2 #driver_TOFF: 3 #driver_HEND: 0 #driver_HSTRT: 5 #driver_PWM_AUTOGRAD: True #driver_PWM_AUTOSCALE: True #driver_PWM_LIM: 12 #driver_PWM_REG: 8 #driver_PWM_FREQ: 1 #driver_PWM_GRAD: 14 #driver_PWM_OFS: 36 #driver_SGTHRS: 0 # 配置TMC2209时配置的寄存器 # 这些参数通常用于设定自己定制的电机参数 # 每个参数的默认值如上 #diag_pin: # 微控制器连接到TMC2209的DIAG接口的引脚 # 这个引脚通常使用"^"前缀来开启内部上拉 # 设置这个会创建一个名为"tmc2209_stepper_x:virtual_endstop"的虚拟引脚 # 用做步进电机的终止引脚。 # 在启动"sensorless homing"（无限位归零）时设置这个。 # （确保同时设置了driver_SGTHRS为一个合适的灵敏度） # 默认是关闭了无限位归零

source: [ad5206 my_digipot] enable_pin: # The pin corresponding to the AD5206 chip select line. This pin # will be set to low at the start of SPI messages and raised to high # after the message completes. This parameter must be provided. #spi_speed: #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # See the "common SPI settings" section for a description of the # above parameters. #channel_1: #channel_2: #channel_3: #channel_4: #channel_5: #channel_6: # The value to statically set the given AD5206 channel to. This is # typically set to a number between 0.0 and 1.0 with 1.0 being the # highest resistance and 0.0 being the lowest resistance. However, # the range may be changed with the 'scale' parameter (see below). # If a channel is not specified then it is left unconfigured. #scale: # This parameter can be used to alter how the 'channel_x' parameters # are interpreted. If provided, then the 'channel_x' parameters # should be between 0.0 and 'scale'. This may be useful when the # AD5206 is used to set stepper voltage references. The 'scale' can # be set to the equivalent stepper amperage if the AD5206 were at # its highest resistance, and then the 'channel_x' parameters can be # specified using the desired amperage value for the stepper. The # default is to not scale the 'channel_x' parameters.
zh_hans: [ad5206 my_digipot] enable_pin: # 对应AD5206 芯片选择(chip select)线路的引脚。这个引脚将 # 在 SPI 消息开始时拉低，并在消息结束后拉高。必须提供 # 这个参数。 #spi_speed: #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # 以上参数的定义请查看 "常规 SPI 设置" 章节 #channel_1: #channel_2: #channel_3: #channel_4: #channel_5: #channel_6: # 设置AD5206通道的静态值。通常在0.0和1.0之间，1.0为最高 # 电阻，而0.0为最低电阻。然而，这个范围也可以被 ‘scale’ 参 # 数配置。（见下文）如果一个通道没有参数则它不会被配置。 #scale: # 这个参数可以用来修改 ‘channel_x’ 参数的定义。如被提供， # 则 ‘channel_x’ 的范围会在 0.0 和 ‘scale’ 之间。在 AD5206 被作 # 为步进电机参考电压时可能很有帮助。当AD5206在最高电阻时 # ‘scale’ 可以被设置为步进电机的电流， 然后 ‘channel_x’ 参数可 # 以设置为步进电机的期望电流安培。默认为不对 'channel_x' 参 # 数进行缩放。

source: [mcp4451 my_digipot] i2c_address: # The i2c address that the chip is using on the i2c bus. This # parameter must be provided. #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # See the "common I2C settings" section for a description of the # above parameters. #wiper_0: #wiper_1: #wiper_2: #wiper_3: # The value to statically set the given MCP4451 "wiper" to. This is # typically set to a number between 0.0 and 1.0 with 1.0 being the # highest resistance and 0.0 being the lowest resistance. However, # the range may be changed with the 'scale' parameter (see below). # If a wiper is not specified then it is left unconfigured. #scale: # This parameter can be used to alter how the 'wiper_x' parameters # are interpreted. If provided, then the 'wiper_x' parameters should # be between 0.0 and 'scale'. This may be useful when the MCP4451 is # used to set stepper voltage references. The 'scale' can be set to # the equivalent stepper amperage if the MCP4451 were at its highest # resistance, and then the 'wiper_x' parameters can be specified # using the desired amperage value for the stepper. The default is # to not scale the 'wiper_x' parameters.
zh_hans: [mcp4451 my_digipot] i2c_address: # 芯片在i2c总线上使用的i2c地址。 # 必须提供此参数。 #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # 参见"常见I2C设置"部分以获取上述参数的描述。 #wiper_0: #wiper_1: #wiper_2: #wiper_3: # 静态设置给定MCP4451 "wiper"的值。这通常设置为0.0到1.0之间的 # 数字，其中1.0是最高阻值，0.0是最低阻值。然而，可以用'scale'参 # 数（见下文）改变范围。 # 如果没有指定wiper，则不对其进行配置。 #scale: # 此参数可用于改变对'wiper_x'参数的解释。如果提供了此参数， # 那么'wiper_x'参数应在0.0和'scale'之间。当MCP4451用于设置步进电 # 压引用时，这可能很有用。'scale'可以设置为当MCP4451处于最高阻 # 值时的等效步进电流，然后可以使用步进电机所需的电流值来指定 # 'wiper_x'参数。 # 默认不对'wiper_x'参数进行缩放。

source: [mcp4728 my_dac] #i2c_address: 96 # The i2c address that the chip is using on the i2c bus. The default # is 96. #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # See the "common I2C settings" section for a description of the # above parameters. #channel_a: #channel_b: #channel_c: #channel_d: # The value to statically set the given MCP4728 channel to. This is # typically set to a number between 0.0 and 1.0 with 1.0 being the # highest voltage (2.048V) and 0.0 being the lowest voltage. # However, the range may be changed with the 'scale' parameter (see # below). If a channel is not specified then it is left # unconfigured. #scale: # This parameter can be used to alter how the 'channel_x' parameters # are interpreted. If provided, then the 'channel_x' parameters # should be between 0.0 and 'scale'. This may be useful when the # MCP4728 is used to set stepper voltage references. The 'scale' can # be set to the equivalent stepper amperage if the MCP4728 were at # its highest voltage (2.048V), and then the 'channel_x' parameters # can be specified using the desired amperage value for the # stepper. The default is to not scale the 'channel_x' parameters.
zh_hans: [mcp4728 my_dac] #i2c_address: 96 # 芯片在I2C总线上使用的地址。 # 默认为96。 #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # 以上参数请见“常见的I2C设置” #channel_a: #channel_b: #channel_c: #channel_d: # 设置 MCP4728 通道为给定的静态值。通常它被设置为一个在 # 0.0和1.0之间，1.0代表最高电压（2.048V）而0.0代表最低电压。 # 然而，该范围可以被'scale'（ 缩放）参数改变（见下文）。没有给 # 定值的通道不会被配置。 #scale: # 该参数可以改变'channel_x'参数被解释的方式。如果设定了该参数， # 'channel_x'参数的范围会在0.0 和 'scale'之间。该功能在使用MCP4728 产生 # 步进电机参考电压时可能有用。The 'scale' can # be set to the equivalent stepper amperage if the MCP4728 were at # its highest voltage (2.048V), and then the 'channel_x' parameters # can be specified using the desired amperage value for the # stepper.默认不对channel_x'参数进行缩放。

source: [mcp4018 my_digipot] scl_pin: # The SCL "clock" pin. This parameter must be provided. sda_pin: # The SDA "data" pin. This parameter must be provided. wiper: # The value to statically set the given MCP4018 "wiper" to. This is # typically set to a number between 0.0 and 1.0 with 1.0 being the # highest resistance and 0.0 being the lowest resistance. However, # the range may be changed with the 'scale' parameter (see below). # This parameter must be provided. #scale: # This parameter can be used to alter how the 'wiper' parameter is # interpreted. If provided, then the 'wiper' parameter should be # between 0.0 and 'scale'. This may be useful when the MCP4018 is # used to set stepper voltage references. The 'scale' can be set to # the equivalent stepper amperage if the MCP4018 is at its highest # resistance, and then the 'wiper' parameter can be specified using # the desired amperage value for the stepper. The default is to not # scale the 'wiper' parameter.
zh_hans: [mcp4018 my_digipot] scl_pin: # SCL "时钟"引脚。 # 必须提供此参数。 sda_pin: # SDA "数据"引脚。 # 必须提供此参数。 wiper: # 静态设置给定MCP4018 "wiper"的值。这通常设置为0.0到1.0之间 # 的数字，其中1.0是最高阻值，0.0是最低阻值。然而，可以用 # 'scale'参数（见下文）改变范围。 # 必须提供此参数。 #scale: # 此参数可用于改变对'wiper'参数的解释。如果提供了此参数， # 那么'wiper'参数应在0.0和'scale'之间。当MCP4018用于设置步进 # 电压引用时，这可能很有用。'scale'可以设置为当MCP4018处于 # 最高阻值时的等效步进电流，然后可以使用步进电机所需的电 # 流值来指定'wiper'参数。 # 默认不对'wiper'参数进行缩放。

source: [display] lcd_type: hd44780 # Set to "hd44780" for hd44780 displays. rs_pin: e_pin: d4_pin: d5_pin: d6_pin: d7_pin: # The pins connected to an hd44780 type lcd. These parameters must # be provided. #hd44780_protocol_init: True # Perform 8-bit/4-bit protocol initialization on an hd44780 display. # This is necessary on real hd44780 devices. However, one may need # to disable this on some "clone" devices. The default is True. #line_length: # Set the number of characters per line for an hd44780 type lcd. # Possible values are 20 (default) and 16. The number of lines is # fixed to 4. ...
zh_hans: [display] lcd_type: hd44780 # 对于hd44780显示屏，填写 "hd44780"。 rs_pin: e_pin: d4_pin: d5_pin: d6_pin: d7_pin: # 连接到hd44780 类LCD的引脚。 # 必须提供这些参数 #hd44780_protocol_init: True # 在一个 hd44780 显示器上执行 8-bit/4-bit 协议初始化。对于所有 # 正版的 hd44780 设备，这是必须的。但是，在一些克隆的设备上 # 可能需要禁用。 # 默认为True（启用）。 #line_length: # 设置 hd44780 类LCD 每行显示的字符数。可能的数值有20（默认） # 和16。行数被锁定为4行。 ...

source: [display] lcd_type: hd44780_spi # Set to "hd44780_spi" for hd44780_spi displays. latch_pin: spi_software_sclk_pin: spi_software_mosi_pin: spi_software_miso_pin: # The pins connected to the shift register controlling the display. # The spi_software_miso_pin needs to be set to an unused pin of the # printer mainboard as the shift register does not have a MISO pin, # but the software spi implementation requires this pin to be # configured. #hd44780_protocol_init: True # Perform 8-bit/4-bit protocol initialization on an hd44780 display. # This is necessary on real hd44780 devices. However, one may need # to disable this on some "clone" devices. The default is True. #line_length: # Set the number of characters per line for an hd44780 type lcd. # Possible values are 20 (default) and 16. The number of lines is # fixed to 4. ...
zh_hans: [display] lcd_type: hd44780_spi # 对于hd44780_spi 显示器，设置为“hd44780_spi”。 latch_pin: spi_software_sclk_pin: spi_software_mosi_pin: spi_software_miso_pin: # 控制显示器的移位寄存器的引脚。由于位移寄存器没有 MISO 引 # 脚，但是软件 SPI 实现需要这个引脚被配置， # spi_software_miso_pin 需要被设置为一个打印机主板上未被使 # 用的引脚。 #hd44780_protocol_init: True # 在 hd44780 显示器上执行 8-bit/4-bit 协议初始化。正版的 # hd44780 设备必须执行此操作，但是某些克隆设备上可能需要 # 禁用。 # 默认为True（启用）。 #line_length: # 设置一个 hd44780 类 LCD 每行显示的字符数量。可能的值为20 # （默认）和 16。行数固定为4。 ...

source: [display] lcd_type: st7920 # Set to "st7920" for st7920 displays. cs_pin: sclk_pin: sid_pin: # The pins connected to an st7920 type lcd. These parameters must be # provided. ...
zh_hans: [display] lcd_type: st7920 # 为st7920显示器设置为 "st7920"。 cs_pin: sclk_pin: sid_pin: # 连接到 st7920 类LCD的引脚。 # 这些参数必须被提供。 ...

source: [display] lcd_type: emulated_st7920 # Set to "emulated_st7920" for emulated_st7920 displays. en_pin: spi_software_sclk_pin: spi_software_mosi_pin: spi_software_miso_pin: # The pins connected to an emulated_st7920 type lcd. The en_pin # corresponds to the cs_pin of the st7920 type lcd, # spi_software_sclk_pin corresponds to sclk_pin and # spi_software_mosi_pin corresponds to sid_pin. The # spi_software_miso_pin needs to be set to an unused pin of the # printer mainboard as the st7920 as no MISO pin but the software # spi implementation requires this pin to be configured. ...
zh_hans: [display] lcd_type: emulated_st7920 # 对于 emulated_st7920 显示屏，设置为"emulated_st7920"。 en_pin: spi_software_sclk_pin: spi_software_mosi_pin: spi_software_miso_pin: # 连接到 emulated_st7920 类LCD的引脚。 en_pin 对应 # st7920 类LCD的 cs_pin。spi_software_sclk_pin 对应 sclk_pin， # 还有 spi_software_mosi_pin 对应 sid_pin。由于软件SPI实现 # 的方式，虽然 ST7920 不使用 MISO 引脚， 依旧需要将 # spi_software_miso_pin设为一个打印机控制板上一个没有被 # 使用的引脚。 ...

source: [display] lcd_type: uc1701 # Set to "uc1701" for uc1701 displays. cs_pin: a0_pin: # The pins connected to a uc1701 type lcd. These parameters must be # provided. #rst_pin: # The pin connected to the "rst" pin on the lcd. If it is not # specified then the hardware must have a pull-up on the # corresponding lcd line. #contrast: # The contrast to set. The value may range from 0 to 63 and the # default is 40. ...
zh_hans: [display] lcd_type: uc1701 # uc1701 显示屏应设为"uc1701"。 cs_pin: a0_pin: # 连接到 uc1701 类LCD的引脚。 # 必须提供这些参数。 #rst_pin: # 连接到 LCD "rst" 的引脚。 如果没有定义，则硬件必须在LCD # 相应的线路上带一个LCD引脚。 #contrast: # 显示屏的对比度。必须在0和63之间。 # 默认为40。 ...
